# Welcome to the LM2 Mod!

The LM2 Mod is an extensive rule-set modification grounded in real-world civilizations. Should you wish to contribute translations, textures, or report any issues, please don't hesitate to let me know here.

# 欢迎游玩承天景命2模组！
LM2模组是基于现实文明的大型规则集模组，如果你有想要提供的翻译、贴图或是问题，可以在此处向我反馈。

## QQ群：780959855

## 1.9.9：
  1.   布基纳法索特色建筑甘多小学调整：维护费：1（相对0）；快乐：1（相对0）
  2.   柬埔寨文明能力调整：可以在拥有寺庙的城市建造一次圣地（相对可以花费信仰购买圣地）
  3.   溯源之地文明能力调整：首都战略资源+1产能（相对+1粮食）
  4.   英格兰文明能力增强：建立城市后开启6回合黄金时代（相对4回合）
  5.   阿富汗文明能力增强：对主要文明宣战后每座城市+1产能持续10回合（相对5回合）
  6.   巴比伦文明领袖尼布甲尼撒二世增强：有奇观的城市+33%科研（相对+25%）
  7.   意大利文明领袖美第奇削弱：获得伟人后开启4回合黄金时代（相对6回合）
  8.   英格兰文明领袖维多利亚女王、理查一世增强：15%（相对10%）
  9.   阿富汗文明领袖哈菲佐拉•阿明增强：新增效果：和平时每座城市+1产能
  10.   设施旅游景点重做：快乐：2（相对0）；文化：0（相对3）；相应科技加成修改为快乐；可在暗礁地块建造
  11.   政策贸易保护削弱：行商售卖货物时获得5%金钱/回合的科研（相对10%）
  12.   政策重商主义增强：在城市建造/组建单位时的金钱花费-25%（相对5%）
  13.   政策军垦制度调整：步兵单位可以建造农场/矿井（相对可以进行军垦）
  14.   设施建造时间减少词条新增修饰：对平民单位
  15.   修复了世界会议结算时错误显示存在条件的问题
  16.   国家金库描述优化，实际效果不变
  17.   优化了模组图片存储，使得下载所需的内存减半